Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها، غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪الرهان على من سيستسلم، ومن سيطلب البقاء♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
♪How to understand? How to see through?♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪How to lose those perfect moments?♪
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪حتى أفق البحر والسماء♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ما الذي يبقى أبديًا على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا بالحنين♪
[Second Chance Romance]
[فرصة رومانسية ثانية]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
Madam.
سيدتي.
Yan, have a seat.
يان، اجلس.
What brings you
ما الذي يجلب لك
here today?
هنا اليوم؟
You love coffee, right?
أنت تحب القهوة، أليس كذلك؟
I had someone
كان عندي شخص ما
specially bring this back for you.
أحضرت هذا خصيصًا لك.
Give it a try
جربها
and see if you like it.
وانظر إذا كنت تحب ذلك.
This must be really good.
يجب أن يكون هذا جيدًا حقًا.
I can't go a day without it.
لا أستطيع أن أقضي يومًا واحدًا بدونها.
Thanks.
شكرًا.
So, how are things with you two?
إذن، كيف هي الأمور معكما؟
I guess
اعتقد
we're together now.
نحن معا الآن.
What do you mean, "guess"?
ماذا تقصد ب "تخمين"؟
We are together.
نحن معا.
Are you serious?
هل انت جاد؟
Yes, I am.
نعم أنا.
How did you convince him?
كيف أقنعته؟
I didn't really say much.
لم اقل الكثير حقا.
I just said,
لقد قلت فقط
maybe we should give it a shot.
ربما يجب علينا أن نحاول ذلك.
And he said, okay.
وقال حسنا.
When did this happen?
متى حدث هذا؟
Just yesterday.
بالأمس فقط.
Le will be
سوف يكون
staying with me lately.
لقد بقيت معي في الآونة الأخيرة.
You two should...
ينبغي لكما...
spend more time alone together.
اقضوا وقتًا أطول معًا بمفردكم.
Madam...
سيدتي...
I should get going.
ينبغي لي أن أذهب.
Madam, you...
سيدتي، أنت...
Great.
عظيم.
That's great.
هذا عظيم.
I'll head out.
سأخرج.
Madam, you...
سيدتي، أنت...
Why didn't you tell me about such a big thing?
لماذا لم تخبرني عن مثل هذا الشيء الكبير؟
What thing?
ماذا الشيء؟
You're still keeping it from me.
أنت لا تزال تخفي ذلك عني.
Yan told me everything.
يان أخبرني بكل شيء.
You agreed to be with her?
هل وافقت على أن تكون معها؟
Yeah.
نعم.
That's wonderful.
هذا رائع.
Wonderful.
رائع.
Let's hurry and set a date.
دعونا نسارع ونحدد موعدًا.
Mom,
أم،
don't you think that's a bit too fast?
ألا تعتقد أن هذا سريع جدًا؟
Too fast? I think it's long overdue.
سريع جدًا؟ أعتقد أنه تأخر كثيرًا.
Listen, if you're too busy,
استمع، إذا كنت مشغولاً للغاية،
I can help with some of the arrangements.
يمكنني المساعدة في بعض الترتيبات.
Don't bother.
لا تهتم.
We can handle it ourselves.
يمكننا التعامل مع الأمر بأنفسنا.
Okay.
تمام.
Hurry up, you two.
اسرعوا يا اثنتين.
Alright.
على ما يرام.
Great.
عظيم.
Four, two, three, four.
أربعة، اثنان، ثلاثة، أربعة.
Arm positions.
وضعيات الذراع.
Five, six, seven.
خمسة، ستة، سبعة.
Good.
جيد.
Take a break.
خذ قسطا من الراحة.
You're all in a much better state
أنتم جميعا في حالة أفضل بكثير
than before.
من ذي قبل.
I'm really happy.
أنا سعيد حقا.
When you get home, review
عندما تصل إلى المنزل، قم بالمراجعة
all the moves we learned today.
كل الحركات التي تعلمناها اليوم.
Next class, we'll start on new moves.
في الدرس القادم، سنبدأ بحركات جديدة.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
- Thank you, Madam.
- شكرا لك سيدتي.
- Bye, Madam.
- وداعا سيدتي.
You like ballet too?
هل تحبين الباليه أيضاً؟
You're my dad's friend.
أنت صديق والدي.
We met at the pastry shop.
التقينا في محل الحلويات.
You have such a good memory.
لديك ذاكرة جيدة جدًا.
Ma'am, hello.
سيدتي، مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
I'm Feng Lexuan.
أنا فينج ليكسوان.
So formal.
رسمي جداً.
I'm Tan Siting.
أنا تان سايتينج.
You're a ballet dancer?
هل أنت راقصة باليه؟
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Ms. Tan,
السيدة تان،
what does it feel like to be on your toes?
ما هو شعورك عندما تكون على أصابع قدميك؟
Like this.
مثله.
Give it a try.
جربها.
It hurts.
إنه يؤلمني.
That's exactly what it feels like.
هذا هو بالضبط ما أشعر به.
You have to focus your whole body's weight on one point.
يتعين عليك تركيز وزن جسمك بالكامل على نقطة واحدة.
It takes intense concentration.
يتطلب الأمر تركيزًا مكثفًا.
But you mustn't practice
ولكن لا يجب عليك التدرب
on your toes at home casually.
على أصابع قدميك في المنزل بشكل عرضي.
You could easily sprain your ankle.
من الممكن أن تلتوي كاحلك بسهولة.
So if you really want to learn...
لذا إذا كنت تريد حقًا أن تتعلم...
Ms. Tan.
السيدة تان.
Ms. Wen.
السيدة ون.
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
Don't you have another class?
هل لديك فصل آخر؟
Yes.
نعم.
Get going. Don't be late.
إذهب، لا تتأخر.
Bye.
الوداع.
So, how are you settling in
إذن، كيف تستقر؟
since you just got here?
منذ أن وصلت هنا للتو؟
Pretty good.
جيد جدًا.
The kids here are really serious about learning.
الأطفال هنا جادون حقًا بشأن التعلم.
They even review on their own after class.
حتى أنهم يقومون بالمراجعة بأنفسهم بعد انتهاء الدرس.
I'm a complete novice
أنا مبتدئ تماما
when it comes to ballet.
عندما يتعلق الأمر بالباليه.
I only found out from the other teachers
لقد عرفت ذلك فقط من المعلمين الآخرين
that you were
أنك كنت
the principal dancer of Cupid Ballet.
الراقصة الرئيسية لفرقة كيوبيد للباليه.
It's really nothing.
إنه لا شيء حقا.
Now that I've retired, teaching kids
الآن بعد أن تقاعدت، أقوم بتدريس الأطفال
brings me a lot of joy.
يجلب لي الكثير من الفرح.
But we're truly delighted to have you.
ولكننا سعداء حقا بوجودك معنا.
Having a master like you join
وجود سيد مثلك ينضم إلينا
makes a qualitative difference
يحدث فرقًا نوعيًا
to any ballet company in the country.
إلى أي فرقة باليه في البلاد.
You're too kind, Ms. Wen.
أنت لطيفة للغاية، يا آنسة وين.
I find it very happy
أجده سعيدًا جدًا
to pass on what I've learned
لنقل ما تعلمته
to these children.
لهؤلاء الأطفال.
Ms. Tan,
السيدة تان،
do you have plans later?
هل لديك خطط لاحقة؟
No.
لا.
In that case,
في هذه الحالة،
let's have dinner together.
دعونا نتناول العشاء معًا.
It'd be a good chance for me
ستكون فرصة جيدة بالنسبة لي
to fill you in on things here.
لإطلاعك على الأمور هنا.
And I'd also love
وأنا أحب أيضا
to get your advice on teaching.
للحصول على نصيحتك بشأن التدريس.
Okay.
تمام.
I'll go change first then.
سأذهب لتغيير ملابسي أولاً.
Alright.
على ما يرام.
See you soon.
أراك قريبا.
See you.
أرك لاحقًا.
Ms. Tan,
السيدة تان،
see what you'd like to eat.
انظر ماذا تريد أن تأكل.
I'm fine with anything.
أنا بخير مع أي شيء.
Just nothing with milk.
لا شيء مع الحليب.
I'm a bit lactose intolerant.
أنا لا أتحمل اللاكتوز إلى حد ما.
I'll have this then.
سوف آخذ هذا إذن.
The salmon.
السلمون.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
Then I'll have
ثم سيكون لدي
a steak.
شريحة لحم.
The steak.
شريحة اللحم.
And this one.
و هذا واحد.
Okay.
تمام.
That's all.
هذا كل شئ.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
I heard you lived abroad for a long time?
سمعت أنك عشت في الخارج لفترة طويلة؟
Just came back recently?
هل عدت مؤخرا؟
I spent twelve years in France.
لقد قضيت اثني عشر عامًا في فرنسا.
I hear France is a beautiful country.
سمعت أن فرنسا بلد جميل.
I've always wanted to go there.
لقد أردت دائمًا الذهاب إلى هناك.
Maybe because I lived there so long,
ربما لأنني عشت هناك لفترة طويلة،
I don't really notice that.
أنا لا ألاحظ ذلك حقًا.
Well, if I ever
حسنا، إذا كنت في أي وقت مضى
get the chance to visit France,
احصل على فرصة لزيارة فرنسا،
please give me recommendations for good food and fun places.
من فضلك أعطني توصيات للطعام الجيد والأماكن الممتعة.
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
What made you decide
ما الذي جعلك تقرر؟
to come teach at our training center?
للمجيء للتدريس في مركز التدريب لدينا؟
Mainly because I retired from my company in France.
بشكل أساسي لأنني تقاعدت من شركتي في فرنسا.
Then I returned to my mentor's school.
ثم عدت إلى مدرسة مرشدي.
I wanted to help her
أردت مساعدتها
scout for
كشاف ل
ballet talents here.
مواهب الباليه هنا.
That's great.
هذا عظيم.
How do you know Feng Rui?
كيف تعرف فينج روي؟
You've known each other for a long time, right?
لقد تعرفتم على بعضكما البعض لفترة طويلة، أليس كذلك؟
We were each other's first love.
لقد كنا الحب الأول لبعضنا البعض.
I'm joking.
أنا أمزح.
Ms. Tan, you're so funny.
السيدة تان، أنت مضحكة جدًا.
I almost thought you were serious for a second.
لقد ظننت تقريبًا أنك جاد لثانية واحدة.
You looked completely straight-faced.
لقد بدت وجهك جامدًا تمامًا.
Actually, we met
في الواقع، التقينا
at a friend's party.
في حفلة صديق.
A friend introduced us.
لقد قدمنا ​​صديقًا.
But we didn't really keep in touch
لكننا لم نكن على تواصل فعليًا
during those twelve years I was away.
خلال تلك السنوات الاثنتي عشرة التي كنت فيها بعيدًا.
I see.
أرى.
What about you two?
ماذا عنكما؟
Have you been married long?
هل تزوجت منذ فترة طويلة؟
We...
نحن...
Over here.
هنا.
You're here.
أنت هنا.
Could you open this for me?
هل يمكنك أن تفتح هذا لي؟
Of course, sir.
بالطبع سيدي.
Let it breathe.
دعها تتنفس.
Sure.
بالتأكيد.
Is this a surprise?
هل هذه مفاجأة؟
You invited my old friend to dinner
لقد دعوت صديقي القديم لتناول العشاء
without telling me.
دون أن يخبرني.
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
I just didn't have time to tell you.
لم يكن لدي الوقت لأخبرك.
I ran into Ms. Tan by chance today,
لقد التقيت بالسيدة تان بالصدفة اليوم،
so we arranged dinner on the spot.
لذا قمنا بترتيب العشاء على الفور.
I thought since you two are good friends,
اعتقدت أنكما صديقان جيدان،
and now Ms. Tan and I are colleagues,
والآن أصبحت أنا والسيدة تان زميلتين،
we should welcome her properly.
ينبغي علينا أن نرحب بها بشكل لائق.
Yes, absolutely.
نعم بالتأكيد.
Peiyan is right.
بييان على حق.
We should have invited you to dinner.
كان ينبغي علينا أن ندعوك لتناول العشاء.
That was my fault.
كان هذا خطئي.
You're all being too kind.
أنتم جميعا لطيفون للغاية.
What would you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
Have you ordered yet?
هل طلبت بعد؟
We have. Take a look.
لدينا. ألقي نظرة.
Okay.
تمام.
Let... Let me see.
دعني... دعني أرى.
I'm not sure what to get.
أنا لست متأكدًا مما يجب أن أحصل عليه.
I'll have the steak.
سوف آخذ شريحة اللحم.
I would've ordered for you.
لقد طلبت لك ذلك.
Same as mine.
نفس الشيء مثلي.
Alright.
على ما يرام.
One steak, please.
شريحة لحم واحدة من فضلك.
Okay.
تمام.
Ms. Tan, were things smooth for you
السيدة تان، هل كانت الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لك؟
all those years in France?
كل تلك السنوات في فرنسا؟
Everything was fine.
كل شئ كان جيدا.
Just took some time getting used to the food.
استغرق الأمر بعض الوقت للتكيف مع الطعام.
Right.
يمين.
It's different for you artists.
إنه مختلف بالنسبة لكم أيها الفنانون.
You just need to focus on the art.
كل ما عليك فعله هو التركيز على الفن.
Not like us.
ليس مثلنا.
We're tied down by so many things.
نحن مقيدين بالعديد من الأشياء.
We're not as free as you.
نحن لسنا أحرارًا مثلك.
To become
لتصبح
a renowned dancer like Ms. Tan,
راقصة مشهورة مثل السيدة تان،
one must have to sacrifice a lot.
لا بد من التضحية بالكثير.
Actually, I find teaching children quite comfortable.
في الواقع، أجد أن تعليم الأطفال مريح للغاية.
It's something I've always
إنه شيء كنت أفعله دائمًا
wanted to do.
أردت أن أفعل.
Yeah.
نعم.
I always thought
لقد اعتقدت دائما
you aspired to bigger stages.
لقد تطلعت إلى مراحل أكبر.
After all, dance means everything to you.
في نهاية المطاف، الرقص يعني كل شيء بالنسبة لك.
I was thinking,
كنت أفكر
if I had even a fraction
لو كان لدي حتى جزء صغير
of Ms. Tan's dedication and passion,
من تفاني السيدة تان وشغفها،
I might have become
ربما كنت قد أصبحت
a pianist myself.
أنا عازف بيانو بنفسي.
Honestly,
بصدق،
all these years of persistence
كل هذه السنوات من المثابرة
weren't entirely by choice.
لم يكن ذلك عن طريق الاختيار بالكامل.
There were many times it felt boring and tedious.
لقد كانت هناك أوقات كثيرة شعرت فيها بالملل والضجر.
Oh, Rui, did you know?
أوه، روي، هل تعلم؟
Ms. Tan came to our training center
جاءت السيدة تان إلى مركز التدريب الخاص بنا
to help nurture more talents.
للمساعدة في تنمية المزيد من المواهب.
Mainly
خاصة
to promote my mentor's school.
لتعزيز مدرسة مرشدي.
And to help her
و لمساعدتها
scout for
كشاف ل
more ballet talents.
مزيد من مواهب الباليه.
And to train a few more artists
ولتدريب عدد قليل من الفنانين
as accomplished as you.
مثلما أنت ناجح.
I think
أظن
that's very possible.
هذا ممكن جدًا.
There are many
هناك العديد من
promising young dancers here with excellent potential.
راقصون شباب واعدون هنا لديهم إمكانات ممتازة.
Let's toast to Ms. Tan.
دعونا نحتفل بالسيدة تان.
Okay.
تمام.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
This red wine is from Rui's own winery.
هذا النبيذ الأحمر يأتي من مصنع النبيذ الخاص بـروي.
How is it?
كيف هذا؟
I know.
أنا أعرف.
Mr. Feng gave me two bottles last time.
لقد أعطاني السيد فينج زجاجتين في المرة الأخيرة.
I think
أظن
its flavor beats a lot of local French red wines.
نكهته تتفوق على الكثير من أنواع النبيذ الأحمر الفرنسي المحلي.
Ms. Tan, you gave
السيدة تان، لقد أعطيتِ
such a high praise for our wine.
هذا الثناء العالي على نبيذنا.
I'm honored.
يشرفني ذلك.
Are you seeing anyone?
هل ترى أحدا؟
I've been single.
لقد كنت عازبًا.
Guess...
يخمن...
I've gotten used to being on my own over the years.
لقد اعتدت على أن أكون بمفردي على مر السنين.
I heard
لقد سمعت
French men are quite romantic.
الرجال الفرنسيون رومانسيون جدًا.
Why didn't you find one there?
لماذا لم تجد واحدة هناك؟
Romantic, indeed.
رومانسي بالفعل.
But maybe it just didn't suit me.
ولكن ربما لم يناسبني الأمر.
Not like you two, a perfect couple.
ليس مثلكما، زوجان مثاليان.
You've been together for many years, right?
لقد كنتم معًا لسنوات عديدة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We...
نحن...
We've been together a long time.
لقد كنا معًا لفترة طويلة.
Just haven't had the wedding yet.
لم أقيم حفل الزفاف بعد.
But
لكن
we're planning it now.
نحن نخطط لذلك الآن.
It'll be soon.
سيكون قريبا.
Then I should propose a toast to you.
إذن يجب أن أقترح عليك نخبًا.
Here.
هنا.
Wishing you everlasting happiness.
أتمنى لك السعادة الدائمة.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me, I need to use the restroom.
عذرا، أريد أن أستخدم الحمام.
Okay.
تمام.
Want me to come with you?
هل تريدني أن آتي معك؟
No need.
لا حاجة.
You two catch up.
لقد التقيتما.
Okay.
تمام.
So, you're good friends now?
إذًا، هل أنتم أصدقاء جيدون الآن؟
Not
لا
exactly.
بالضبط.
But Ms. Wen is nice.
ولكن السيدة وين لطيفة.
I didn't know you were coming today.
لم أكن أعلم أنك قادم اليوم.
If you feel too awkward,
إذا كنت تشعر بالحرج الشديد،
I can make an excuse
أستطيع أن أختلق عذرا
and leave soon.
وغادر قريبا.
It's fine.
إنه بخير.
Ms. Wen loves you very much.
السيدة وين تحبك كثيرًا.
She is very good.
إنها جيدة جدًا.
Le.
ال.
Wash your hands.
اغسل يديك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm practicing
انا اتدرب
how to stand on my toes.
كيفية الوقوف على أصابع قدمي.
I saw the girls in ballet class
رأيت الفتيات في صف الباليه
do it so easily.
افعل ذلك بسهولة.
You're a boy. Why are you practicing this?
أنت ولد. لماذا تمارس هذا؟
Stop fooling around.
توقف عن العبث.
You sound just like
أنت تبدو تماما مثل
that teacher I met.
هذا المعلم الذي التقيت به.
What's wrong with being a boy?
ما المشكلة في أن تكون صبيا؟
There are male ballet dancers too.
هناك راقصو الباليه الذكور أيضًا.
You're just being old-fashioned.
أنت فقط تتصرف على الطراز القديم.
I don't like ballet anyway.
أنا لا أحب الباليه على أية حال.
And I don't think it's that nice to watch.
ولا أعتقد أنه من الجميل أن نشاهده.
What teacher...
ما المعلم...
did you say you met?
هل قلت أنك التقيت؟
A new teacher at the training center.
معلم جديد في مركز التدريب.
She's really pretty.
إنها جميلة حقا.
I heard from classmates
سمعت من زملائي في الصف
that she's
انها
a famous dancer.
راقصة مشهورة.
She comes off as...
إنها تبدو مثل ...
Hard to describe, but she feels very friendly.
من الصعب وصفها، لكنها تبدو ودودة للغاية.
You haven't seen each other for a long time, right?
لم ترى بعضكما البعض منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪الحلم القديم يشبه ورقة بيضاء نقية في متناول اليد♪
Probably not
ربما لا
since I left.
منذ أن غادرت.
At least ten years...
عشر سنوات على الأقل...
No.
لا.
Twelve years.
اثنا عشر عاما.
Because I've been gone for twelve years.
لأنني كنت غائبا لمدة اثني عشر عاما.
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪متجعد عندما يتم الإمساك به بقوة، ويختفي عندما يتم توسيعه♪
Since I left, probably...
منذ أن غادرت، ربما...
Yeah.
نعم.
We haven't met since then.
ولم نلتقي منذ ذلك الحين.
♪Silently, slowly, I begin to wake♪
♪ بصمت، ببطء، بدأت بالاستيقاظ♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Can't you finish it?
ألا تستطيع الانتهاء منه؟
Yes, I can't.
نعم لا استطيع
Here.
هنا.
Give me some.
أعطني بعضًا.
Good.
جيد.
Don't waste it.
لا تضيعها.
Right.
يمين.
Hot pot with beer.
وعاء ساخن مع البيرة.
The perfect pair.
الزوج المثالي.
Alright.
على ما يرام.
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته ستبقى فارغة وخالية؟♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪ التصرف بناءً على الدافع، والاعتقاد بأن المستقبل عادل♪
Here.
هنا.
Have some more.
خذ المزيد.
Look how thin you are.
انظر كم أنت نحيف.
Have you ever seen
هل سبق لك أن رأيت
a chubby ballet dancer?
راقصة باليه ممتلئة الجسم؟
You could be the first.
يمكنك أن تكون الأول.
Don't ruin me.
لا تدمرني.
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪لا تسأل كيف تدفن أخطاء الماضي♪
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future.♪
♪كل انتظاري هو مجرد تجميع ألوان الماضي والمستقبل.♪
So, what do you think?
إذن، ما رأيك؟
Pretty good, right?
جيد جدًا، أليس كذلك؟
The view is amazing.
المنظر مذهل.
But this isn't a tourist spot, is it?
لكن هذا ليس مكانًا سياحيًا، أليس كذلك؟
How did you find this place?
كيف وجدت هذا المكان؟
I like
انا احب
exploring quiet spots
استكشاف الأماكن الهادئة
when I go for morning runs sometimes.
عندما أذهب للركض الصباحي أحيانًا.
So I stumbled upon this place.
لقد تعثرت في هذا المكان.
♪This posture of steadfast faith♪
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار الرياح والأمطار♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪دع القصة تستقر في بحر الوجوه♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة أن تترك آثارها♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪كل تلك الأحمال الثقيلة التي حملناها♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪نحن فقط نمنح الوقت كرمًا، لا أكثر♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪إذا نظرنا إلى الوراء، يبقى الدفء المتبقي ♪
The food here is great.
الطعام هنا رائع.
Is it okay?
هل هذا جيد؟
Definitely. The food here is always good.
بالتأكيد. الطعام هنا لذيذ دائمًا.
Ms. Tan, is the food to your liking?
السيدة تان، هل الطعام يعجبك؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
Good, right?
حسنًا، أليس كذلك؟
Careful.
كن حذرا.
Okay.
تمام.
Rui, let's
روي، دعنا
take Ms. Tan home later.
خذ السيدة تان إلى المنزل لاحقًا.
Don't bother.
لا تهتم.
Sure.
بالتأكيد.
It's fine. I've already called a cab.
لا بأس، لقد طلبت سيارة أجرة بالفعل.
No problem. We can share a ride.
لا مشكلة. يمكننا أن نتشارك الرحلة.
It's on the way.
إنه في الطريق.
Don't bother.
لا تهتم.
The driver is almost here.
السائق أصبح هنا تقريبا.
Then send me
ثم أرسلني
Ms. Tan's WeChat info later.
معلومات WeChat للسيدة تان لاحقًا.
I... I don't have it.
انا...انا لا املكها.
You...
أنت...
Twelve years.
اثنا عشر عاما.
Right.
يمين.
Makes sense. WeChat didn't exist back then.
منطقي. لم يكن WeChat موجودًا آنذاك.
Exactly.
بالضبط.
Well, perfect timing.
حسنًا، التوقيت مثالي.
Let's add each other today.
دعونا نضيف بعضنا البعض اليوم.
Okay.
تمام.
We'll scan your QR code.
سوف نقوم بمسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بك.
Alright.
على ما يرام.
Okay. Added.
حسنًا. تمت الإضافة.
Got it.
فهمتها.
Text us when you get home.
أرسل لنا رسالة نصية عندما تصل إلى المنزل.
Sure.
بالتأكيد.
Drive safely.
قيادة آمنة.
Got a designated driver?
هل لديك سائق معين؟
Yes.
نعم.
The cab is here.
التاكسي هنا.
Right.
يمين.
The cab's here. I'm off.
سيارة الأجرة هنا. سأذهب.
Okay. Bye.
حسناً، مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Let's go, sir.
دعنا نذهب يا سيدي.
The signal here is terrible.
الإشارة هنا سيئة للغاية.
It's a last-minute dinner with Ms. Tan today.
إنها وجبة عشاء في اللحظة الأخيرة مع السيدة تان اليوم.
Didn't have time to tell you.
لم يكن لدي الوقت لأخبرك.
It's fine.
إنه بخير.
But none of the teachers at our training center
ولكن لم يكن أي من المعلمين في مركز التدريب لدينا
expected her to join us.
توقعنا انضمامها إلينا.
After all, she's such an established dance star.
بعد كل شيء، فهي نجمة رقص راسخة.
Yeah.
نعم.
Who knows what she was thinking.
من يعلم ماذا كانت تفكر؟
But it was nice to meet up and have a meal.
ولكن كان من الجميل أن نلتقي ونتناول وجبة طعام.
So you two were first loves?
إذن أنتم الاثنان كنتم الحب الأول؟
When I was chatting with her earlier,
عندما كنت أتحدث معها في وقت سابق،
I asked how you met,
سألتك كيف التقيتما
and she said
وقالت
you were each other's first love.
لقد كنتم الحب الأول لبعضكم البعض.
And she said it with a completely straight face.
وقالت ذلك بوجه مستقيم تماما.
It really threw me for a loop.
لقد أربكني حقا.
Later she said
وقالت لاحقا
she was just joking.
لقد كانت تمزح فقط.
Ms. Tan
السيدة تان
has always been quite humorous.
لقد كان دائمًا مضحكًا جدًا.
You're acting
أنت تتصرف
a bit strange today.
شيء غريب بعض الشيء اليوم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you suddenly bring up the wedding?
لماذا طرحت موضوع الزواج فجأة ؟
Nothing.
لا شئ.
We're in this relationship...
نحن في هذه العلاقة...
with marriage in mind, right?
مع الزواج في الاعتبار، أليس كذلك؟
It's normal.
إنه أمر طبيعي.
It's not that... I just felt...
ليس الأمر كذلك... لقد شعرت فقط...
it's a bit sudden.
إنه أمر مفاجئ بعض الشيء.
But you looked pretty cool
لكنك بدوت رائعا جدا
when you said it.
عندما قلت ذلك.
[Wen Peiyan] [Moments]
[وين بيان] [لحظات]
Every love story is beautiful,
كل قصة حب جميلة
but I
ولكن انا
prefer my own one.
أفضّل واحدًا خاصًا بي.
Come to my place after class tonight.
تعال إلى مكاني بعد انتهاء الدرس الليلة.
Ms. Wen is making the best pasta
السيدة وين تصنع أفضل المعكرونة
and fresh beef meatballs
وكرات اللحم البقري الطازجة
for me tonight.
بالنسبة لي الليلة.
Your stepmom is so good to you.
زوجة أبيك طيبة جدًا معك.
My real mom
أمي الحقيقية
never asks what I want to eat or do.
لا يسألني أبدًا عما أريد أن آكله أو أفعله.
She just nags about studying and homework.
إنها فقط تتذمر بشأن الدراسة والواجبات المنزلية.
Nag, nag, nag all day long.
لقد كان المطر يهطل، المطر يهطل، المطر طوال اليوم.
It's driving me crazy.
إنه يقودني إلى الجنون.
Tudou, you're really flexing, huh?
تودو، أنت تتباهى حقًا، أليس كذلك؟
Only because we're close
فقط لأننا قريبون
would I not punch you for saying that.
هل سأضربك لقولك هذا؟
You've known her since first grade.
لقد عرفتها منذ الصف الأول.
Why didn't you get her as your stepmom sooner?
لماذا لم تجعلها زوجة أبيك في وقت سابق؟
Like it's up to me.
وكأن الأمر متروك لي.
It depends on my dad.
يعتمد ذلك على والدي.
You wouldn't get it.
لن تحصل عليه.
Let's get to the basketball court.
دعونا نصل إلى ملعب كرة السلة.
It'll be full soon.
سيكون ممتلئًا قريبًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why did you tell on us to the teacher?
لماذا أخبرتنا للمعلم؟
Say something.
قل شيئا.
Aren't you the top student in our grade?
أليس أنت الطالب الأول في صفنا؟
Cat got your tongue?
هل حصلت القطة على لسانك؟
Exactly.
بالضبط.
You copied homework.
لقد قمت بنسخ الواجب المنزلي.
That is wrong.
هذا خطأ.
When did you see us copying homework?
متى رأيتنا ننسخ الواجبات المنزلية؟
Right.
يمين.
Did we copy?
هل قمنا بالنسخ؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What, you're scared?
ماذا، أنت خائف؟
Just pretend you didn't see anything.
فقط تظاهر أنك لم ترى شيئًا.
Ren Zhexi's family is really tough.
عائلة رين تشيكسي صعبة حقًا.
His dad is like a mob boss.
والده يشبه زعيم المافيا.
I don't dare mess with them.
لا أجرؤ على العبث معهم.
You should just drop it too.
ينبغي عليك أن تسقطه أيضًا.
We can't take them.
لا يمكننا أن نأخذهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go get that pasta.
دعونا نذهب للحصول على تلك المعكرونة.
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
My dad is tough too!
والدي صعب أيضًا!
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
For this Food and Drinks Fair,
بالنسبة لمعرض الأغذية والمشروبات هذا،
I'm planning to organize a professional masterclass.
أخطط لتنظيم دورة تدريبية احترافية.
For the masterclass,
بالنسبة للدورة التدريبية الرئيسية،
I'm thinking of inviting Mark
أنا أفكر في دعوة مارك
to be the lead instructor.
أن يكون المدرب الرئيسي.
How many people do you want to invite?
كم عدد الأشخاص الذين تريد دعوتهم؟
Mark is great. Perfect.
مارك رائع. مثالي.
Give me a rough estimate.
أعطني تقديرًا تقريبيًا.
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
Okay.
تمام.
Hello, Ms. Hu.
مرحباً، السيدة هو.
Did you come to school to fight?
هل أتيت إلى المدرسة للقتال؟
Why were you fighting?
لماذا كنت تقاتل؟
What happened?
ماذا حدث؟
You...?
أنت...؟
Ms. Hu.
السيدة هو.
What happened with Feng Lexuan?
ماذا حدث مع فينج ليكسوان؟
Fighting.
القتال.
Ren Zhexi!
رن زيكسي!
What is wrong?
ما هو الخطأ؟
They were bullying Yang Zihuan.
لقد كانوا يتنمرون على يانغ زي هوان.
And Yang Zihuan...
ويانغ زي هوان...
You hit us first,
لقد ضربتنا أولاً
and you think you're in the right?
وتظن أنك على حق؟
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Who was bullying him?
من كان يتنمر عليه؟
It was the three of you ganging up on us!
لقد كان أنتم الثلاثة يتحدون ضدنا!
Ren Zhexi!
رن زيكسي!
Enough!
كافٍ!
Shut up.
اسكت.
Ren Zhexi, have you been bullying other students?
رين تشيكسي، هل كنت تتنمر على الطلاب الآخرين؟
No, Dad.
لا يا أبي.
Say that again!
قل ذلك مرة أخرى!
Ms. Hu,
السيدة هو،
is there any evidence that Ren Zhexi was bullying other students?
هل هناك أي دليل على أن رين تشيكسي كان يتنمر على الطلاب الآخرين؟
The spot where the fight happened isn't covered by surveillance cameras.
المكان الذي حدثت فيه المعركة ليس مغطى بكاميرات المراقبة.
So it's just a one-sided story then.
لذا فهي مجرد قصة من جانب واحد.
They are all one-sided stories then.
إذن فهي كلها قصص من جانب واحد.
Alright, everyone.
حسنا، الجميع.
Now that we're all here,
الآن بعد أن أصبحنا جميعًا هنا،
I'll tell you
سأخبرك
the school's preliminary decision.
القرار الأولي للمدرسة.
Each of you will write a 600-word reflection
كل واحد منكم سوف يكتب تأملا من 600 كلمة
and receive a major demerit.
وتلقى جزاءً كبيرًا.
Madam,
سيدتي،
why do we have to write reflections too?
لماذا يجب علينا أن نكتب التأملات أيضاً؟
They were the ones bullying Yang Zihuan.
كانوا هم الذين قاموا بتنمر يانغ زي هوان.
We saw it and went to stop them.
لقد رأينا ذلك وذهبنا لوقفهم.
Is that wrong?
هل هذا خطأ؟
You're writing reflections
أنت تكتب تأملات
because you fought at school.
لأنك قاتلت في المدرسة.
As for your claim
أما بالنسبة لمطالبتك
that Ren Zhexi bullied Yang Zihuan,
أن رن زيكسي قام بتخويف يانغ زيهوان،
we have no evidence.
ليس لدينا أي دليل.
I want you all to go home
أريدكم جميعا أن تذهبوا إلى المنزل
and seriously reflect
والتفكير بجدية
on your mistakes.
على أخطائك.
Hand in your reflections to me first thing tomorrow morning.
قم بتسليم تأملاتك لي أول شيء في صباح الغد.
Understood?
مفهوم؟
Understood.
مفهومة.
Alright. You can all go home now.
حسناً، يمكنكم جميعاً العودة إلى منازلكم الآن.
Dad,
أب،
why?
لماذا ؟
They were the ones bullying Yang Zihuan.
كانوا هم الذين قاموا بتنمر يانغ زي هوان.
We went over to stop them.
ذهبنا لإيقافهم.
And now we're the ones in the wrong?
والآن نحن الذين على خطأ؟
It's not fair!
إنه ليس عادلا!
Why are we being punished too?
لماذا نعاقب أيضاً؟
Look at you.
أنظر إليك.
Where did the fight happen?
أين حدثت المعركة؟
Up ahead. I'll take you there.
إلى الأمام. سآخذك إلى هناك.
Okay.
تمام.
You fought right here?
هل قاتلت هنا؟
Yes.
نعم.
Dad,
أب،
you believe me, right?
أنت تصدقني، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Alright. Let's go home.
حسناً، لنذهب إلى المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Today
اليوم
marks the fifth anniversary of Tianlu's listing.
يصادف الذكرى السنوية الخامسة لإدراج شركة تيانلو في البورصة.
A big day.
يوم كبير.
For these five years,
خلال هذه السنوات الخمس،
everyone has been diligent and dedicated.
لقد كان الجميع مجتهدين ومخلصين.
I've seen all your contributions
لقد رأيت جميع مساهماتك
to Tianlu.
إلى تيانلو.
In the next five years,
في السنوات الخمس المقبلة،
we will aim even higher.
وسوف نهدف إلى تحقيق أهداف أعلى.
Alright.
على ما يرام.
I have some good news to share.
لدي بعض الأخبار الجيدة لأشاركها معكم.
Mr. Jin, please.
السيد جين، من فضلك.
After a unanimous board vote,
بعد تصويت مجلس الإدارة بالإجماع،
we've decided to acquire
لقد قررنا الاستحواذ
Soler Winery,
مصنع النبيذ سولير،
located in the southeastern suburbs
تقع في الضواحي الجنوبية الشرقية
of Melbourne, Australia.
ملبورن، أستراليا.
This truly allows us
وهذا يسمح لنا حقا
to produce and sell our own wine.
لإنتاج وبيع النبيذ الخاص بنا.
- Great! - Great.
- عظيم! - عظيم.
That's good.
هذا جيد.
This is just a small step
هذه مجرد خطوة صغيرة
in Tianlu's next five-year plan.
في الخطة الخمسية المقبلة لشركة تيانلو.
Exploring this business model
استكشاف نموذج العمل هذا
means
وسائل
Tianlu's future holds many possibilities.
يحمل مستقبل تيانلو العديد من الاحتمالات.
Good.
جيد.
Here.
هنا.
Ms. Han,
السيدة هان،
arrange for everyone
ترتيب للجميع
to get a bottle of Soler's
للحصول على زجاجة من سولير
Cabernet Sauvignon dry red wine
نبيذ كابيرنت ساوفيجنون الأحمر الجاف
as a reward today.
كمكافأة اليوم.
Got it, Ms. Gao.
فهمت، السيدة جاو.
- Thank you, Ms. Gao. - Thank you, Ms. Gao!
- شكرًا لك، السيدة غاو. - شكرًا لك، السيدة غاو!
Thank you, Ms. Gao.
شكرا لك، السيدة جاو.
Who's that?
من هو الذي؟
Height, 145 cm.
الارتفاع 145 سم.
Let's measure your shoulder width.
دعونا نقيس عرض كتفك.
Chest out. Head up.
صدرك للخارج. رأسك للأعلى.
Okay.
تمام.
Her neck condition looks average.
حالة رقبتها تبدو متوسطة.
Ting, she's a bit nervous.
تينغ، إنها متوترة قليلاً.
Shoulder width, 37 cm.
عرض الكتف 37 سم.
Arm length, 66 cm.
طول الذراع 66 سم.
Let's measure your arm span.
دعونا نقيس مدى ذراعك.
Hands.
الأيدي.
142 cm.
142 سم.
Very good.
جيد جدًا.
She shows promise.
إنها تظهر وعدًا.
Qu Zhen.
تشو تشن.
Can you show us
هل يمكنك أن تظهر لنا؟
some moves you can do?
بعض الحركات التي يمكنك القيام بها؟
Nice.
لطيف - جيد.
Madam.
سيدتي.
You live very far away.
أنت تعيش بعيداً جداً.
You probably don't know much about ballet.
ربما لا تعرف الكثير عن الباليه.
How did you hear about our school?
كيف سمعت عن مدرستنا؟
My... My Mandarin isn't very good.
لغتي المندرينية ليست جيدة جدًا.
My mom's Mandarin isn't very good.
لغة الماندرين التي تتحدثها والدتي ليست جيدة جدًا.
But in our village,
ولكن في قريتنا،
everyone says my Mandarin is the most standard.
الجميع يقولون أن لغتي المندرينية هي الأكثر معيارية.
It's okay. Take your time.
لا بأس، خذ وقتك.
We can understand you.
نحن نستطيع أن نفهمك.
This is the first time my mom and I
هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها أنا وأمي
have left the mountains.
لقد تركوا الجبال.
We took the train, bus,
لقد أخذنا القطار والحافلة
and subway.
والمترو.
All for the first time.
كل هذا للمرة الأولى.
On the way here,
في الطريق إلى هنا،
I saw so many cars.
لقد رأيت الكثير من السيارات.
Even more than the cows and sheep back home.
حتى أكثر من الأبقار والأغنام في الوطن.
So how did you
إذن كيف فعلت ذلك؟
and your mom hear about us?
وأمك سمعت عنا؟
Old Sir told us.
أخبرنا السيد العجوز.
He even paid for our trip here.
حتى أنه دفع تكاليف رحلتنا إلى هنا.
Old Sir is our...
سيدي العجوز هو...
Qu Zhen,
تشو تشن,
explain to the teachers
اشرح للمعلمين
who Old Sir is.
من هو السيد العجوز؟
Old Sir is an elder from our village.
السيد العجوز هو أحد كبار السن من قريتنا.
He knows many things and has seen much.
فهو يعرف الكثير من الأشياء ورأى الكثير.
He's the one who told me about ballet.
هو الذي أخبرني عن الباليه.
So you've never learned ballet before, right?
إذن لم تتعلم الباليه من قبل، أليس كذلك؟
Then...
ثم...
Do you know what ballet is?
هل تعرف ما هو الباليه؟
It's dancing.
إنه الرقص.
It's different from the dancing back home.
إنه مختلف عن الرقص في الوطن.
I'm not sure why I want to learn it.
أنا لست متأكدًا من سبب رغبتي في تعلمه.
Old Sir has some ballet magazines.
السيد العجوز لديه بعض مجلات الباليه.
I tried to copy the people in the pictures, standing on my toes.
حاولت تقليد الأشخاص في الصور، ووقفت على أصابع قدمي.
When I stretch my arms and spin,
عندما أمد ذراعي وأدور،
it feels so free.
إنه يشعرني بالحرية.
It makes me happy. Old Sir is happy too.
هذا يجعلني سعيدًا. سيدي العجوز سعيد أيضًا.
That's wonderful.
هذا رائع.
We all understand
نحن جميعا نفهم
Qu Zhen's situation now.
حالة Qu Zhen الآن.
Come on.
تعال.
Let's hear everyone's opinions.
دعونا نسمع آراء الجميع.
The proportion is twelve.
النسبة هي اثني عشر.
Her height and leg length ratios meet the requirements.
نسبة طولها وطول ساقها تفي بالمتطلبات.
With no prior training,
بدون أي تدريب مسبق،
she managed to get on demi-pointe
تمكنت من الوقوف على أصابع قدميها
with her own ability
بقدراتها الخاصة
and held her balance briefly.
وتمكنت من الحفاظ على توازنها لفترة وجيزة.
She does have good natural aptitude.
إنها تمتلك موهبة طبيعية جيدة.
However, I still don't think
ومع ذلك، لا أزال لا أعتقد
she meets our admission standards.
إنها تلبي معايير القبول لدينا.
There are plenty of children with a bit of talent
هناك الكثير من الأطفال الذين لديهم القليل من الموهبة
like her.
مثلها.
Besides, she has several significant shortcomings.
علاوة على ذلك، فهي تعاني من عدة عيوب كبيرة.
I agree with Ms. Guan.
وأنا أتفق مع السيدة جوان.
The child is indeed a bit old.
الطفل كبير السن بعض الشيء بالفعل.
She's already eleven.
إنها في الحادية عشر من عمرها بالفعل.
That is a real shame.
إنه لأمر مؤسف حقا.
Her arch isn't good either.
قوسها ليس جيدا أيضا.
Her flexibility needs work too.
مرونتها تحتاج إلى العمل أيضًا.
Fine for casual dancing.
مناسب للرقص غير الرسمي.
But I doubt
ولكنني أشك
she can make a career of it.
يمكنها أن تجعل من ذلك مهنة لها.
It's just too difficult.
إنه أمر صعب للغاية.
I actually think this child
أعتقد فعلا أن هذا الطفل
has a better feel
لديه شعور أفضل
for ballet than most people.
للباليه أكثر من معظم الناس.
What is the purpose of dance?
ما هو الغرض من الرقص؟
Must it always be about achievement?
هل يجب أن يكون الأمر دائمًا متعلقًا بالإنجاز؟
Can't liking it, finding joy in it, enjoying it
لا أستطيع أن أحبه، أو أجد فيه متعة، أو أستمتع به
also be an achievement?
هل سيكون إنجازا أيضا؟
Dab it.
ربت عليه.
Slowly.
ببطء.
You need to clean the wound properly.
يجب عليك تنظيف الجرح بشكل صحيح.
Why are you back so early today?
لماذا عدت مبكرا اليوم؟
There was a bit of trouble at school.
لقد كانت هناك بعض المشاكل في المدرسة.
I brought Le home first.
لقد أحضرت لي إلى المنزل أولاً.
Trouble?
مشكلة؟
Bear with it.
تحملها.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
What happened?
ماذا حدث؟
It's nothing.
لا شئ.
Just a minor incident.
مجرد حادثة بسيطة.
What happened?
ماذا حدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's fine.
إنه بخير.
Just...
فقط...
Some students had a conflict.
كان لدى بعض الطلاب صراع.
It's okay. I'll handle it.
لا بأس، سأتولى الأمر.
Feng Lexuan,
فنغ ليكسوان,
tell me
أخبرني
what happened.
ماذا حدث.
Speak.
يتكلم.
Well,
حسنًا،
those three repeaters in our class
هؤلاء الثلاثة المكررين في صفنا
were bullying Yang Zihuan.
لقد كانوا يتنمرون على يانغ زي هوان.
Duan Xiyan and I couldn't just stand by.
لم يكن بإمكاني أنا ودوآن شييان أن نقف مكتوفي الأيدي.
So we went to help him.
فذهبنا لمساعدته.
They pushed me first.
لقد دفعوني أولاً.
That's why I fought back.
لهذا السبب قاومت.
And then?
وثم؟
The teacher made us write reflections and gave us a major demerit.
لقد جعلنا المعلم نكتب تأملات وأعطانا علامة سيئة للغاية.
Write reflections and a major demerit?
اكتب تأملات وعيب كبير؟
That was the teacher's decision?
هل كان هذا قرار المعلم؟
It's okay, Mom. It's just a scrape.
لا بأس يا أمي، إنها مجرد خدش.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
You...
أنت...
Step aside.
تنحى.
Let me see.
دعني أرى.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Ms. Tan,
السيدة تان،
you were the principal dancer in a world-class troupe.
لقد كنت الراقص الرئيسي في فرقة عالمية المستوى.
You've achieved great success.
لقد حققت نجاحا كبيرا.
Of course you can say that.
بالطبع يمكنك أن تقول ذلك.
But for most people
ولكن بالنسبة لمعظم الناس
who choose ballet,
الذين اختاروا الباليه،
achieving results is a very important part.
إن تحقيق النتائج هو جزء مهم للغاية.
It represents
إنه يمثل
the reward for all their hard work.
المكافأة على كل عملهم الشاق.
Tamara Rojo.
تمارا روجو.
I believe you all know her.
أعتقد أنكم جميعا تعرفونها.
She became the principal dancer
أصبحت الراقصة الرئيسية
at Royal Ballet at twenty-three.
في فرقة الباليه الملكية في الثالثة والعشرين من عمرها.
She's one of those youngest principal dancers in the ballet world.
إنها واحدة من أصغر الراقصين الرئيسيين في عالم الباليه.
But compared with
ولكن بالمقارنة مع
other renowned ballet dancers globally,
راقصو الباليه المشهورون الآخرون على مستوى العالم،
her physical attributes weren't great.
لم تكن سماتها الجسدية رائعة.
Her body proportions aren't outstanding.
نسب جسدها ليست بارزة.
But she has exceptional stamina.
لكنها تتمتع بقدرة تحمل استثنائية.
She can do highly technical ballet moves
يمكنها القيام بحركات الباليه عالية التقنية
and character portrayals.
وتصوير الشخصيات.
That's why she's recognized
لهذا السبب تم الاعتراف بها
as a virtuoso of ballet technique.
كأحد رسامي الباليه المحترفين.
She once said something.
لقد قالت شيئا ذات مرة.
Ballet is the fairest art.
الباليه هو أجمل الفنون.
You get
انت تحصل
exactly what you put in.
بالضبط ما وضعته.
So, are there truly fixed standards
فهل هناك معايير ثابتة حقا؟
for what makes an excellent dancer?
ما الذي يجعل من الشخص راقصًا ممتازًا؟
Some might have great physical gifts,
قد يكون لدى البعض مواهب جسدية عظيمة،
some superb technique,
بعض التقنيات الرائعة،
others strong dramatic interpretation.
تفسير درامي قوي آخر.
But I believe
ولكنني أعتقد
this child has great physical potential.
يتمتع هذا الطفل بإمكانيات بدنية كبيرة.
If she dedicates herself deeply,
إذا كرّست نفسها بعمق،
I'm sure
انا متأكد
she will achieve something.
ستحقق شيئا ما.
Aren't dreams about believing in the impossible?
أليست الأحلام هي الإيمان بالمستحيل؟
Well said.
حسنا قيل.
A dream is about believing
الحلم هو عن الإيمان
in what seems impossible.
فيما يبدو مستحيلا.
Our school
مدرستنا
isn't just a place to learn ballet.
ليس مجرد مكان لتعلم الباليه.
It's a place
إنه مكان
where we strive to help children realize their dreams.
حيث نسعى جاهدين لمساعدة الأطفال على تحقيق أحلامهم.
That is our founding principle.
هذا هو مبدأنا التأسيسي.
Alright. I've heard all your opinions.
حسنًا، لقد سمعت جميع آرائكم.
I think Qu Zhen
أعتقد أن تشو تشن
is worth cultivating.
يستحق الزراعة.
Her weaknesses are as apparent
نقاط ضعفها واضحة
as her strengths.
كنقاط قوتها.
I also believe her strengths outweigh her weaknesses.
وأعتقد أيضًا أن نقاط قوتها تفوق نقاط ضعفها.
Ms. Zhuang,
السيدة تشوانغ،
I believe our school
أعتقد أن مدرستنا
is a professional institution.
هي مؤسسة مهنية.
So let's follow the standard procedure.
لذا دعونا نتبع الإجراء القياسي.
I propose
انا اقترح
Qu Zhen take the entrance exam tomorrow.
سيقوم Qu Zhen بإجراء امتحان القبول غدًا.
If she passes,
إذا مرت،
we'll accept her.
سوف نقبلها
What does everyone think?
ماذا يعتقد الجميع؟
What are you going to test her on tomorrow?
ماذا ستختبرها غدًا؟
I won't make it unfairly difficult for her.
لن أجعل الأمر صعبًا عليها بشكل غير عادل.
I saw she can already
لقد رأيت أنها تستطيع بالفعل
get up on demi-pointe.
الوقوف على أصابع القدم.
But it was too brief
لكنها كانت قصيرة للغاية
to assess properly.
لتقييم بشكل صحيح.
Tomorrow,
غداً،
if she can perform
إذا كانت قادرة على الأداء
all the required entrance exam moves
جميع الحركات المطلوبة لامتحان القبول
correctly and standardly,
بشكل صحيح ومعياري،
holding each for no less than one minute,
الإمساك بكل منهما لمدة لا تقل عن دقيقة واحدة،
we'll consider her qualified.
سنعتبرها مؤهلة.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
It's settled then.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
Done.
منتهي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Ms. Zhuang,
السيدة تشوانغ،
we won't be enrolling.
لن نقوم بالتسجيل.
You don't even know our decision yet.
أنت لا تعرف قرارنا بعد.
Why are you giving up now?
لماذا تستسلم الآن؟
Qu Zhen.
تشو تشن.
We have no money.
ليس لدينا مال.
Let's go.
دعنا نذهب.
My mom
أمي
saw the fee schedule.
رأيت جدول الرسوم.
The tuition is too expensive.
الرسوم الدراسية باهظة الثمن.
We won't be enrolling.
لن نقوم بالتسجيل.
Don't worry about the tuition.
لا تقلق بشأن الرسوم الدراسية.
We offer financial aid.
نحن نقدم المساعدات المالية.
If Qu Zhen works hard enough,
إذا عمل Qu Zhen بجد كافٍ،
we can waive the tuition fees.
يمكننا التنازل عن الرسوم الدراسية.
And
و
we have dormitories.
لدينا مساكن.
You can live here without any cost.
يمكنك العيش هنا دون أي تكلفة.
We can study here
يمكننا الدراسة هنا
without paying tuition.
بدون دفع الرسوم الدراسية.
Really?
حقًا؟
Ms. Zhuang, can we really
السيدة تشوانغ، هل يمكننا حقًا
study here
الدراسة هنا
for free?
مجانا؟
Yes.
نعم.
Thank Ms. Zhuang now.
أشكر الآنسة تشوانغ.
Thank you, Ms. Zhuang.
شكرا لك، السيدة تشوانغ.
- Thank you. - Thank you, Ms. Zhuang.
- شكرا لك. - شكرا لك، السيدة تشوانغ.
No problem.
لا مشكلة.
But there is one condition.
ولكن هناك شرط واحد.
What is it?
ما هذا؟
If you pass the exam tomorrow,
إذا نجحت في الامتحان غدًا،
you can study here for free.
يمكنك الدراسة هنا مجانًا.
What's on the exam?
ماذا يوجد في الامتحان؟
What dance moves can you do now?
ما هي حركات الرقص التي يمكنك القيام بها الآن؟
How long can you hold them?
كم من الوقت يمكنك الاحتفاظ بهم؟
I don't know. I've never counted.
لا أعلم، لم أحسب أبدًا.
But they're probably not very standard.
لكنها ربما ليست قياسية جدًا.
I can give you
انا استطيع ان اعطيك
a special training session tonight.
جلسة تدريبية خاصة الليلة.
You seem
يبدو أنك
preoccupied.
مشغول.
No.
لا.
Honestly,
بصدق،
I just said it offhand
لقد قلت ذلك على الفور
that day.
ذلك اليوم.
If you've changed your mind,
إذا غيرت رأيك،
there's still time.
مازال هناك وقت .
How could I?
كيف يمكنني ذلك؟
Have you told Le?
هل أخبرت لي؟
Tell Le?
أخبرني؟
About us.
معلومات عنا.
Should we tell him?
هل يجب علينا أن نقول له؟
I...
أنا...
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد
Maybe
ربما
we should
ينبغي علينا
try things out first?
جرب الأشياء أولاً؟
Sounds like you're the one having a hard time with it.
يبدو أنك أنت الشخص الذي يواجه صعوبة في ذلك.
I am having a hard time with it.
أنا أواجه صعوبة في ذلك.
From now on, I'll be
من الآن فصاعدا، سأكون
a free piano teacher and nanny.
معلمة بيانو ومربية مجانية.
You're getting quite the deal.
لقد حصلت على صفقة رائعة.
Le will be so happy.
سيكون سعيدا جدا.
I hope he is happy too.
أتمنى أن يكون سعيداً أيضاً.
I'll come to your place often
سوف آتي إلى مكانك في كثير من الأحيان
to take care of him.
للعناية به.
And
و
look after you too.
اعتني بك أيضا.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
I loved it too
لقد أحببته أيضًا
the first time I saw a dance studio
المرة الأولى التي رأيت فيها استوديو للرقص
as a child.
كطفل.
Madam, can I really learn ballet here?
سيدتي، هل يمكنني حقًا تعلم الباليه هنا؟
As long as you truly like it
طالما أنك تحبه حقًا
and are willing, you can.
وإذا كنت على استعداد، يمكنك ذلك.
Alright.
على ما يرام.
You can stand like that
يمكنك الوقوف هكذا
thanks to your natural
بفضل طبيعتك
physical strength.
القوة البدنية.
It's normal you can't hold it for long.
من الطبيعي أنك لا تستطيع الاستمرار لفترة طويلة.
Because you haven't had professional training.
لأنه لم يكن لديك تدريب مهني.
When we practice
عندما نمارس
working on pointe,
العمل على أصابع القدم،
we rely on the shoe's support
نحن نعتمد على دعم الحذاء
and strong ankle strength.
وقوة الكاحل قوية.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
This isn't on tomorrow's exam.
هذا لن يكون في امتحان الغد.
I can teach you something useful.
أستطيع أن أعلمك شيئًا مفيدًا.
Some tips for the basic moves.
بعض النصائح للحركات الأساسية.
Okay, Madam.
حسنًا سيدتي.
They're easy to learn.
من السهل تعلمها.
Place your hands on the barre.
ضع يديك على البار.
Feet together.
الأقدام معًا.
Get up on demi-pointe.
انهض على نصف أصابع قدميك.
Can you do it?
هل تستطيع فعل ذلك؟
Get up.
استيقظ.
Head up a little.
ارفع رأسك قليلا.
Shoulders down.
الكتفين إلى الأسفل.
Heels pressing down.
الكعب يضغط للأسفل.
Very good.
جيد جدًا.
Hands back a bit.
الأيدي إلى الخلف قليلا.
That's good.
هذا جيد.
One, two, three, down.
واحد، اثنان، ثلاثة، إلى الأسفل.
Tired?
مرهق؟
Take a break.
خذ قسطا من الراحة.
You should be fine
يجب أن تكون بخير
if you
إذا كنت
do this tomorrow. Don't be nervous.
افعل هذا غدًا. لا تكن متوترًا.
Ms. Tan, you're so kind to me. Thank you.
آنسة تان، أنتِ لطيفة جدًا معي. شكرًا لكِ.
I just want to protect your original love for ballet.
أريد فقط أن أحمي حبك الأصلي للباليه.
Original love?
الحب الأصلي؟
Old Sir said he hopes I can always dance
قال السيد العجوز إنه يأمل أن أتمكن دائمًا من الرقص
listening to the voice in my heart.
الاستماع إلى الصوت في قلبي.
Is it the same meaning?
هل هو نفس المعنى؟
Pretty much.
تقريباً.
I definitely will.
بالتأكيد سأفعل.
I love ballet the most.
أنا أحب الباليه أكثر من أي شيء آخر.
Before I met Old Sir,
قبل أن أقابل السيد العجوز،
my favorite was the dancing from back home.
كان الرقص المفضل لدي هو الرقص من الوطن.
After I met him,
بعد أن التقيت به،
ballet became my favorite.
أصبح الباليه هو المفضل لدي.
I heard you say
لقد سمعتك تقول
Old Sir is an elder from your village.
السيد العجوز هو أحد كبار السن من قريتك.
People from my village
ناس من قريتي
go to him with all their problems.
اذهبوا إليه بكل مشاكلكم.
He's a very reliable person.
إنه شخص موثوق للغاية.
Ms. Tan, thank you so much.
السيدة تان، شكرا جزيلا لك.
Back home, we dance when we're happy.
عندما نعود إلى المنزل، نرقص عندما نكون سعداء.
And I'm very happy right now.
وأنا سعيدة جداً الآن.
Can I dance?
هل يمكنني الرقص؟
Of course.
بالطبع.
It's OK.
لا بأس.
Did you get the phone number?
هل حصلت على رقم الهاتف؟
Hey!
يا!
Want to learn about the Volleyball Club?
هل تريد التعرف على نادي الكرة الطائرة؟
Next one.
التالي.
Hello.
مرحبًا.
It's you.
إنه أنت.
The ride-sharing driver.
سائق مشاركة الركوب.
I'm your savior who found your dance shoes
أنا منقذك الذي وجد حذاء الرقص الخاص بك
and saved your career.
وأنقذت حياتك المهنية.
You know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
The day of my Queen Ballet audition,
يوم اختباري لفرقة Queen Ballet،
he took a shortcut when driving me.
لقد اختصر الطريق عندما كان يقودني.
If it weren't for him,
لو لم يكن هو،
I would have been finished.
لقد انتهيت.
I remember you telling me that story.
أتذكر أنك أخبرتني بهذه القصة.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
You want to learn ballet?
هل تريد أن تتعلم الباليه؟
Just passing by.
مجرد مرور.
And I saw someone I know.
ورأيت شخصًا أعرفه.
Your savior.
منقذك.
Want to sign up?
هل تريد التسجيل؟
Can I?
هل يمكنني؟
I'm quite interested in ballet.
أنا مهتم جدًا بالباليه.
Is that not allowed?
هل هذا غير مسموح به؟
Can I?
هل يمكنني؟
Sure.
بالتأكيد.
Fill out this form.
إملأ هذا النموذج.
Tomorrow, 9 AM,
غدا الساعة 9 صباحا
at the ballet studio.
في استوديو الباليه.
But let's make it clear.
ولكن دعونا نجعل الأمر واضحا.
I'm very strict.
أنا صارم جداً.
I'm afraid you might not keep up.
أخشى أنك لن تتمكن من المواكبة.
No problem.
لا مشكلة.
I like being treated strictly.
أحب أن يتم التعامل معي بصرامة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm... I'm practicing.
أنا... أنا أتدرب.
Ouch, ouch!
آخ، آخ!
Practice a bit longer.
تدرب لفترة أطول قليلاً.
No more. I'm done.
لا مزيد. لقد انتهيت.
Just practice a bit more.
فقط تدرب أكثر قليلا.
Lower. Return to first position.
أسفل. العودة إلى الوضع الأول.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪النهار يفهم لون الليل المظلم♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور من البداية إلى النهاية♪
♪Who says that time is relative?♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪When you love, it's absolute♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪Absolute tolerance♪
♪التسامح المطلق♪
♪For the years' long cruelty♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪دع أيامي المتبقية تتذكر روحًا واحدة♪
♪Let me return to your side♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪A spinning dance♪
♪رقصة دوارة♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪قد نكون ضائعين في هذا الهوس♪
♪A long and winding detour♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪Love looks back at every turn♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Until forever♪
♪إلى الأبد♪